Padokea Cumhuriyeti'nin
Dentora bölgesinde,
ormanlarla çevrili 3.722 metre yüksekliğinde
uyuyan bir yanardağ bulunur,
Kukuroo Dağı.
Ünlü Zoldyck suikastçı ailesinin
evi burada yer alır.
Her gün, daha önce kimsenin görmediği
şatoyu görmek umuduyla
ziyaretçiler gelir.
Bu ülkedeki çok popüler bir turistik noktadır.
Yas Turları
Peki, ne kadar kalacaksınız?
Killua ile buluşana kadar!
O zamandan önce ayrılmayacağız!
O halde lütfen bu taraftan gelin.
Muhafızın x Görevi
Gon ve arkadaşları,
Killua ile görüşmek için aşmaları gereken
engellerle karşılaştılar.
Varış noktalarında onları ne bekliyor?
Burası hizmetkârların yaşam alanı.
Hava kararıyor.
Bu gece burada kalabilirsiniz.
Lütfen içeri girin.
Hey, ben döndüm!
Oh, misafir getirmen nadirdir.
Bu Seaquant.
Burada benimle çalışıyor.
İyi akşamlar.
Eğer Zebro'yu ikna edebildiyseniz,
özel olmalısınız.
Peki, kendinizi evinizde hissedin.
Yine de burası kolay olmayacak.
Genç Killua'yı görmek mi istiyorsunuz?
Bu çok komik!
Üzgünüm. Ama biz ciddiyiz.
O zaman bir uyarı yapayım:
Vazgeçin ve eve dönün.
Bu da neydi?!
Zebro size Test Kapısı'ndan
bahsetti, değil mi?
Bu, buranın nasıl bir yer olduğu
hakkında size bir fikir vermeli.
Kolay olmayacağını anlıyoruz.
Ama ben gitmiyorum.
Killua'yı görene kadar olmaz!
Killua'nın başı dertteyken,
yanında olamadım.
Eğer orada olsaydım,
Killua'yı durdurabilirdim!
Killua benim en yakın arkadaşım!
Anlıyoruz.
O zaman burada biraz antrenman yapmaya ne dersin?
Antrenman mı?
Hey, Zebro...
Beni dinle, Gon-kun.
Üçünüz birlikte çalışarak
kapıyı açabilirsiniz.
Biraz antrenmanla mümkün olmalı.
Ne dersin?
Test edilmek fikrini sevmiyorum...
Ama başka çare yoksa...
Mecbur yapacağız!
Aynen!
O zaman bunları giymenizi isteyeceğim.
Nasıl bu kadar ağır olabiliyor...
Elli kilogram ağırlığında.
Lütfen uyurken hariç
her zaman giyin.
Alıştıkça daha da ağırlaştıracağım.
Lütfen biraz çay için.
Bu da ne...?
Fincanlar yirmi kilogram.
Bu çaydanlık kırk kilogram.
Bu evdeki tüm mobilya ve eşyalar
en az yirmi kilogram.
Anlıyorum... Yani bu antrenman olacak.
Faydasız.
İki üç güne bırakırlar.
Ne dedin sen?
Seaquant, sanırım
vardiyan başladı.
Ah, doğru ya...
Kusura bakma.
Kötü biri değildir.
Bu arada, tuvalet nerede?
Şuradaki kapıdan.
Tahminimce...
kapı da...
Evet, beş yüz kilo ağırlığında.
Beş yüz mü?
Ne?! Çık dışarı!
Tutamıyorum artık!
Kalluto-chan, kapıyı aç.
Kil, dersini aldın mı hâlâ?
Boşuna uğraşma, anne.
Zerre kadar pişman bile değil.
Daha fazla acı çektirmeliyiz ona.
Milluki! Kapa çeneni!
Kil, inat etmeyi bırak
ve özür dile.
Ah, doğru. O arkadaşın...
Gon, değil mi?
Gitse daha iyi olur aslında,
ama görünen o ki
Test Kapısı'nı denemek istiyor.
Gon burada...
Milluki! Fazla konuşuyorsun!
Beni dinle, Kil...
Bana söylemedin bile?!
Anneme bağırma!
Çeneni kapat dedim!
Sana söylemem gerektiğini düşünmedim, Kil...
Çünkü ön kapıyı açması
imkansız.
Yapacak.
Ne?
Gon açacak onu.
Oh, ne güzel.
Ama yine de buraya gelemez...
Gon gelecek...
Başaracak.
Kesinlikle buraya gelecek.
Bekle, Gon!
Sen izle bak.
Ha? Neden?
Önce kolunun iyileşmesi lazım.
Kurapika ve ben açabildiğimiz sürece,
sorun yok.
Bize bırak!
Tamam.
Hadi başlayalım, Kurapika!
Evet!
İmkansız...
Boşuna... Kıpırdamıyor bile.
Kahretsin!
Ama daha antrenmana yeni başladık.
Yeterince çalışırsak, başarabiliriz!
Keşke senin iyimserliğine ortak olabilsem.
Bu asla işe yaramayacak.
Çocuklar, gerçekleri görmeniz lazım.
Öyleyse,
bizi izlemeyi bırakıp
işine bakmalısın!
Gon bizden biri.
Ve arkadaşını görmek istiyor.
Ona yardım etmemiz doğru olan.
Tamam, bir şans daha verelim!
Evet!
Dostum, körü körüne itmek olmaz.
Zamanlamanızı ayarlayın.
İki kapıya da tüm gücünüzle,
aynı anda bastırmalısınız.
Yoksa kapı asla açılmaz.
Zamanlamamızı ayarlayıp...
iki kapıya da aynı anda
tüm gücümüzle bastırmak...
Tamam!
Bir!
İki!
Üç!
Leorio! Kurapika!
Kıpırdadı.
Avcı Sözlüğü
Test Kapısı
Ne?
Test Kapısı mı?
Ve?
Şey, yani...
Sadece bilginiz olsun istedim.
Pekâlâ.
Her zaman çok soğuk.
Hey, bugün şu yelekleri çıkarmayı denesenize?
Hı? Kulağa hoş geliyor!
Evet!
Onlar olmadan, kesinlikle
kapıyı açabiliriz şimdi.
Hadi yapalım bunu, Kurapika!
Evet!
Bir... İki...
Üç!
Kahretsin...
Daha fazla hareket etmiyor.
Son bir hamle daha, Leorio...
Anladım!
Gon...
Neden sol kolunu kullanıyorsun?
Sorun değil.
Kolum artık iyileşti.
İyileşti mi?
Emin misin, Gon?
Evet!
Neyse, hep birlikte itmemiz gerekiyor, değil mi?
Doğru, hadi itelim!
İşte başlıyoruz!
Bir!
İki!
Üç!
Açılıyor...
Ah...
Açıldı.
Evet!
Başardık, Gon!
Hı-hı!
Yolu takip et ve dağa doğru ilerle.
Köşk oralarda bir yerde olmalı.
İtiraf etmekten utanıyorum ama
yirmi yıldır burada çalışmama rağmen,
hiç dağa çıkmadım.
Yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Hayır, bu doğru değil.
İkiniz de çok yardımcı oldunuz.
Her şey için teşekkürler!
Hoşça kalın!
Bu çocuklar gerçekten harika.
Köşke ulaşmayı başarabilirler.
Olmaz. Sadece kendilerini öldürürler.
Üç yıl önceki tecrübenden mi konuşuyorsun?
Bir çırak uşak tarafından silip süpürülmüştük.
Bu, acı bir şekilde gösterdi ki
onların seviyesinde değilmişim.
Bu yüzden burada çalışmaya karar verdin.
Üzgünüm...
Ama efendiler de hizmetkarlar da hepsi canavar.
Onların bölgesine bir adım attığın anda...
Test Kapısı mı açıldı?
Evet, hanımefendi.
Bu, Killua için kritik bir zaman.
Kimseyi ona yaklaştıramayız!
Özellikle de o gereksiz arkadaşlarını...
Anlıyor musun?
Evet, hanımefendi.
Çıkın.
Özel mülke izinsiz giriyorsunuz.
İzin olmadan geçmenize izin veremem.
Önceden aradık.
Ve Test Kapısı'ndan geldik.
Uşaklar size giriş izni vermedi.
İzin almak için ne yapmamız gerekiyor?
Killua'nın arkadaşı olduğumu söyledim,
ama onu telefona çıkarmadılar.
Bilmiyorum.
Çünkü şimdiye kadar kimse izin almadı.
O zaman izinsiz gireceğiz!
Sanırım öyle.
Her durumda, sınırım burası.
Bu çizginin ötesine bir adım atarsanız,
sizi zorla uzaklaştırırım.
Gon!
Kahretsin!
Leorio! Kurapika!
Karışmayın.
Bırakın ben halledeyim.
Ah...
Sizinle kavga etmek niyetinde değiliz.
Sadece Killua'yı görmek istiyoruz.
Niyetiniz ne olursa olsun fark etmez.
Sadece emirlerimi yerine getiriyorum.
İstediğin kadar deneyebilirsin.
Asla geçmene izin vermeyeceğim.
Geçeceğim...
Killua'yı göreceğim!
Eve hoş geldin,
Killua-sama.
Evet.
Bir...
arkadaş edindim...
Kes şunu.
Uzak dur!
Yapma bunu!
Bunun ne kadar boş olduğunu fark etmiyor musun?!
Neden onu durdurmuyorsunuz?
Onun arkadaşları siz değil misiniz?
Sorun ne?
Sadece arkadaşımı görmeye geldim.
Sadece Killua'yı görmeye geldim!
Neden bunu yapmak zorundayım?!
Hey.
Ha?
Çizgiyi aştım.
Beni vurman gerekmiyor mu?
Mike'tan farklısın.
Duygularını gizlemeye çalışabilirsin,
ama kalbin var.
Killua'dan bahsettiğimde,
gözlerin bir an yumuşadı.
Lütfen...
Killua-sama'ya yardım et—
Açıkçası...
O hizmetçi ne saçmalıyordu öyle?
Killua'ya kötü davrandığımızı ima etti.
Değersiz bir çırak bizi küstahça aşağıladı!
Sen Gon olmalısın.
Seni Illumi'den duymuştum.
Killua burada olduğunu biliyor.
Kil... sana bir mesajım var:
"Geldiğin için teşekkürler.
Gerçekten minnettarım."
Ama şu an seni göremem.
Üzgünüm.
Gon ve arkadaşları nihayet
Zoldyck malikânesine girdi.
Ancak şimdi, şimdiye kadarki
en büyük engelle karşı karşıyalar.
Killua'dan üzücü bir mesaj,
onları göremeyeceğini söylüyor.
Sonraki bölüm: Zoldyck Ailesi!
Killua senin için ne ifade ediyor?
Benim abim!